По пятницам мы часто играем в популярную ролевую игру "Релиз до выходных" с коллегами. Правила этой игры довольно сложны и предполагают хорошую стратегию и планирование. Чтобы иметь представление о последствиях тех или иных ходов, часто хочется понимать, насколько вероятен тот или иной исход ситуации, с учетом разных вариантов выпадения игральных костей.

Необходимо написать программу, которая сможет, приняв на вход последовательность операндов и операций, вывести все возможные варианты результата и их вероятности.

Выражение на входе может содержать скобки, и следующие операторы в порядке уменьшения их приоритета:

*   `*` – умножение
*   `+` и `-` – сложение и вычитание
*   `>` - левый операнд больше, чем правый. Результат равен 1, если истинно, и 0 - если ложно

Операторы равного приоритета выполняются слева направо.

В качестве операндов могут выступать:

*   `n` - целые положительные числа, либо 0 (0≤n≤100 000)
*   `dn` - результат броска игральной кости, где n целое положительное число, количество граней (1≤n≤100). Результатом будет равномерное распределение вероятностей между всеми гранями (от 1 до n). Каждый такой операнд в выражении – это результат отдельного броска (например, d4+d4 – это сумма результатов двух разных бросков четырехгранной кости).

### Входные данные (поступают в стандартный поток ввода)

Одна строка без пробелов, содержащая выражение для вычисления. Выражение гарантировано вычисляемое и не содержит синтаксических ошибок. Максимальная длина строки 110 символов.

### Выходные данные (ожидаются в стандартном потоке вывода)

Одна или несколько строк, в каждой из которых есть два числа, разделенных пробелом:

*   1\. целое – один из вариантов результата
*   2\. вещественное - процент вероятности такого варианта с математическим округлением до 2 знаков и разделителем `.`

Строки на выходе должны быть отсортированы от меньшего результата к большему.

Примечание к округлению - в связи с округлением вероятностей - суммарная вероятность всех исходов может быть не равна 100%, это нормально, компенсировать это в решении не нужно.

### Пример 1

Ввод:

    2+2

Вывод:

    4 100.00

### Пример 2

Ввод:

    d4+2

Вывод:

    3 25.00
    4 25.00
    5 25.00
    6 25.00

### Пример 3

Ввод:

    d4+(d6>2)

Вывод:

    1 8.33
    2 25.00
    3 25.00
    4 25.00
    5 16.67
